Hidup Makaji yang Sangat Random
Karya: Kelompok-04
 
 
Setelah menjadi juru masak, Makaji kuliah di ITB. Alhamdulillah ia diterima di fakultas STEI. Namun setelah lulus TPB dan menunggu penjurusan, sekarang Makaji hidup diantara kebosanan dan pandemi korona. Makaji menatap layar laptopnya, menanti sebuah pesan yang diharapnya tidak datang. "Ah! Aku ingin hidup, dimana liburan benar-benar merupakan sebuah liburan!" pikir Makaji.
 
Karena berpikir keras, tiba-tiba Makaji lapar. Akhirnya ia berjalan menuju Warmindo Sadikin karena ia sangat suka indomie. Namun saat sampai, Makaji terkaget-kaget. Makaji tidak percaya apa yang ia lihat.
 
[Panitia - 16519600]

"Diskon 100% untuk semua menu!" Tulisan tersebut terpampang lebar-lebar di depan pintu masuk. "Ada apa ini?" Pikir Makaji. Ia tidak habis pikir bagaimana sesuatu yang selama ini hanya pernah ia bayangkan di mimpinya menjadi kenyataan.

Makaji memberanikan dirinya untuk masuk ke warung tersebut. Namun ia tersentak kaget.

[Feralezer L. G. Tampubolon - 16519059]


Ia kaget karena melihat syarat tambahan yang harus dilakukan untuk mendapatkan diskon 100%, yaitu mencuci piring. Karena itu ia langsung saja ...

[Ariya Adinatha - 16519524 ]

Menuju dapur Warmindo. Namun ia mendapati sama sekali tidak ada piring. Yang tersedia hanyalah mangkok.

[Muhammad Fawwaz Naabigh - 16519184]