Hidup Makaji yang Sangat Random
Karya: Kelompok-04
 
 
Setelah menjadi juru masak, Makaji kuliah di ITB. Alhamdulillah ia diterima di fakultas STEI. Namun setelah lulus TPB dan menunggu penjurusan, sekarang Makaji hidup diantara kebosanan dan pandemi korona. Makaji menatap layar laptopnya, menanti sebuah pesan yang diharapnya tidak datang. "Ah! Aku ingin hidup, dimana liburan benar-benar merupakan sebuah liburan!" pikir Makaji.
 
Karena berpikir keras, tiba-tiba Makaji lapar. Akhirnya ia berjalan menuju Warmindo Sadikin karena ia sangat suka indomie. Namun saat sampai, Makaji terkaget-kaget. Makaji tidak percaya apa yang ia lihat.
 
[Panitia - 16519600]

"Diskon 100% untuk semua menu!" Tulisan tersebut terpampang lebar-lebar di depan pintu masuk. "Ada apa ini?" Pikir Makaji. Ia tidak habis pikir bagaimana sesuatu yang selama ini hanya pernah ia bayangkan di mimpinya menjadi kenyataan.

Makaji memberanikan dirinya untuk masuk ke warung tersebut. Namun ia tersentak kaget.

[Feralezer L. G. Tampubolon - 16519059]

Karena ada salah satu temannya yang juga sedang makan dengan menggunakan baju dengan gambar waifu favoritnya

[Mochammad Fatchur Rochman - 16519083]

Ia kaget karena melihat syarat tambahan yang harus dilakukan untuk mendapatkan diskon 100%, yaitu mencuci piring. Karena itu ia langsung saja ...

[Ariya Adinatha - 16519524 ]

Menuju dapur Warmindo. Namun ia mendapati sama sekali tidak ada piring. Yang tersedia hanyalah mangkok.

[Muhammad Fawwaz Naabigh - 16519184]

Mangkoknya adalah mangkok putih cap ayam, tercium bau indomie yang lezat.

[Ramadhana Bhanuharya Wishnumurti - 16519142]

Ia langsung bergegas pergi ke Indomaret Cisitu. Hendak membeli piring.

[Jeremia Axel B. - 16519136]

Ia berubah pikiran dan pergi ke Alfamart.

[Dionisius Darryl Hermansyah - 16519126]

di alfamart ia terdistract oleh mbak mbak alfamart

[Gilbert Christian - 16519147]

Di Alfamart dia membeli minuman dingin dan snack. pls ini gimanasih wKWKWK
[Shafira Naya Aprisadianti - 16519112]

Mbak mbak tersebut memperlihatkan sekumpulan piring yang tertata dengan tidak rapi. Bantu Makaji dalam membuat program untuk mengurutkan piring piring tersebut, sehingga ...

[Ariya Adinatha - 16519524]

Waw Makaji terkejut
[Raffi - 16519138]

Wiw
[Jason Stanley Yoman - 16519165]

saking terkejut nya, hp di tangannya jatuh ke lantai
[Nabilah Erfariani - 16519108]

tiba tiba Makaji kebelet

[Anindha Catur - 16519144]

tapi makaji mencari kamar kecil di lembang, karena kamar kecil di alfamart ada harimaunya

[Ryandito D. - 16519150]

pergilah dia mengabaikan mbak-mbaknya yg hpnya rusak
[Pandu Puncak Prawira - 16519173]

Kabur untuk mencari toilet 
[Alexander - 16519167]

ketika sampai di toilet, ia terkejut

[Jacelyn - 16519145]

Terus dia teriak THIS IS SPARTA!!

[Gregorius Dimas Baskara - 16519111]

Seketika itu juga, gemuruh ribuan langkah kaki manusia terdengar sedang berlarian menghampiri toilet tempat ia berada.
[Akram - 16519407]

Ia pun jadi ketakutan.

[Shafira Naya Aprisadianti - 16519112]

Gerombolan orang itu bertanya kepadanya
[Leonardus Brandon - 16519113]

"Hey! Apa yang kamu lakukan?"
[Nabila Hannania - 16519186]
